Região Nordeste

Policia Civil do Estado de Alagoas
#https://www.instagram.com/sinalidplidal/

Policia Civil do Estado da Bahia
#https://www.instagram.com/desaparecidospcba/

Policia Civil do Estado do Ceará
#https://www.instagram.com/desaparecidosdhppce/

Policia Civil do Estado do Maranhão
https://www.ssp.ma.gov.br/disque-denuncia/desaparecidos/

Policia Civil do Estado do Piauí

Policia Civil do Estado do Rio Grande do Norte

Policia Civil do Estado de Pernambuco
http://www.policiacivil.pe.gov.br/criancas-desaparecidas
http://www.policiacivil.pe.gov.br/adultos-desaparecidos

Policia Civil do Estado de Sergipe
https://policiacivil.se.gov.br/desaparecidos/

Policia Civil do Estado da Paraíba
http://desaparecidos.pb.gov.br/desaparecidos/desaparecidos.jsf

Região Norte
Policia Civil do Estado do Amazonas
http://www.policiacivil.am.gov.br/desaparecidos/

Policia Civil do Estado do Pará
http://data.policiacivil.pa.gov.br/

Policia Civil do Estado do Acre

Policia Civil do Estado de Rondônia

Policia Civil do Estado do Amapá

Policia Civil do Estado de Roraima
http://www.pc.rr.gov.br/servicos/desaparecidos

Policia Civil do Estado do Tocantins
https://www.facebook.com/polinterTO/

Região Centro-Oeste
Policia Civil do Estado de Goiás
https://www.policiacivil.go.gov.br/pessoas-desaparecidas

Policia Civil do Estado do Mato Grosso
https://desaparecidos.pjc.mt.gov.br/inicio

Policia Civil do Estado do Mato Grosso do Sul
#https://www.instagram.com/desaparecidos.deh.pcms/

Região Sudeste
Policia Civil do Estado de Minas Gerais
https://desaparecidos.policiacivil.mg.gov.br/desaparecido/album

Policia Civil do Estado de São Paulo
http://200.144.31.45/desaparecidos/default.aspx?filtro=menor
http://200.144.31.45/desaparecidos/default.aspx?filtro=mulher
http://200.144.31.45/desaparecidos/default.aspx?filtro=homem

Policia Civil do Estado do Rio de Janeiro
https://desaparecidos.pcivil.rj.gov.br/pesquisar

Policia Civil do Estado do Espirito Santo
https://disquedenuncia181.es.gov.br/desaparecidos

Região Sul
Policia Civil do Estado do Paraná
https://www.desaparecidos.pr.gov.br/desaparecidos/

Policia Civil do Estado de Santa Catarina
https://desaparecidos.pc.sc.gov.br/#/

Policia Civil do Estado do Rio Grande do Sul
https://www.pc.rs.gov.br/desaparecidos
